Hola!, soy Marianela.
Mi idea es la de un juego, que contenga varias leyendas, donde 2 hermanas tienen que ir pasando por diferentes lugares tratando de llegar a los puntos de control antes de ser atrapadas por los seres mitologicos con los que se encuentren.
La primera parte (esta mini demo), trataria de la llorona, que trata de secuestrar a la hermana menor de la protagonista. El objetivo es llegar al farol que se encuentra en medio del bosque. 
En si el juego tiene una dinamica simple, es de escape. Para el proyecto final tenia la idea de ir integrando objetos con los que se puedan defender. 
Todavia me falta varias cosas como para que sea mas amigable con el jugador. 
Espero que la idea les guste :D